
- Modificare il .py in modo che:
	. Possa anche andare a leggere i level up moves dal json e copiarli nella corrispettiva gen_x.h (Fatto, da ottimizzare e da aggiungere (facoltativo) un modo per fare il sort finale di quello che ci mette per ordinare le mosse per livello)
- Aggiungere lo script per il tutor move dei Pokemon.

1) Inserire un evento che abiliti:
	- Move Relearner
	- Move Deleter
	- Nickname changer
	- Gender swap 
	- Pre status a pokemon (Se concesso dai type compatibility)
	- Pre damage a pokemon
2) Impostare in src/data/items.h e in tms_hms.h le MT e MN con le mosse dentro (aggiornando anche le icone degli sprite nella borsa)
3) Programmare le nuove mega.
4) Fare un googlesheet con annotati gli allenatori e la loro squadra (che andranno implementate in futuro)
5) Aggiustare i Level Caps non appena si hanno ultimati eventi e allenatori.